Зрители всего мира,
прямо сейчас, в Его вере, начните благодарить Иисуса за великий ответ на вашу молитву.
Пока вы ждете, чтобы исцелиться, благодарите Иисуса за свое исцеление.
Пока вы ждете, чтобы освободиться, благодарите Его за ваше освобождение в Его вере.
В Его вере.
Спасибо, Господь!
Во имя Иисуса Христа мы молимся!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Аллилуйя.
Это чтобы показать, что вы прощены.
Скажите: "Я прощен".
Если Сын простил вас, вы освобождены.
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
От всякого упрека, от всякого позора - будьте освобождены, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Благодарите Его.
В каждой молитве благодарите Его.
В Его вере благодарите Его.
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
От всякого упрека, от всякого позора - будьте освобождены, во имя Иисуса!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Где бы вы ни были, что бы вы ни делали - от всякого упрека, от всякого позора,
будьте освобождены, во имя Иисуса!
Вы освобождены, во имя Иисуса!
Согласитесь со мной - я вижу вас освобожденными.
Твои дети пришли.
Ты сказал: "Придите ко Мне, все, кто болен".
Они пришли.
Освободи их, во имя Иисуса!
Смой ту отраву, немощь, фиброму!
Немощи в их почках, печени - я приказываю им вон!
Вон!
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Что бы ни использовал сатана, чтобы присоединить вас к болезни, недомоганию, немощи - будьте отсоединены!
Что бы ни использовал сатана, чтобы присоединить вас к бесплодию, недугу -
будьте отсоединены, во имя Иисуса!
Будьте освобождены, во имя Иисуса!
Я вижу вас освобожденными.
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Начните благодарить Господа в Его вере.
Благодарите Его за вашу свободу.